3/20 수 면담 예정
담당 교수님: 천세진 교수님
교수님 email: sjchun@dau.ac.kr
면담 장소: 천세진 교수님 연구실

우선적으로 저희가 정의서 읽고 이해한대로까지 교수한테 설명(읽은티내기)
예) 저희가 이해한바로는 ~~걸로 알고있는데
CMM이라는 기계를 사용해서 얻은 제품들의 데이터에서 불량품을 판별해야 하는데 현재는 사람을 써야해서 너무 느리고 불편하다. 
그러므로 사람일 일일히 그 데이터를 검사하는 것이 아닌, 이미 존재하는 CMM데이터를 통해 딥러닝 모듈을 만들어 이 불편함을 
개선하고자 하는것이 이 문제의 목적으로 알고 있다. 
그 다음 질문

1. 저희가 딥러닝 분야를 접해보지못해 기초부터 시작해야할거같은데 파이토치 튜토리얼공식문서부터 보는식으로 시작하면되나?
아니면 딥러닝 이론부터 공부하는것이 좋은가. 혹시 다른 조언도 가능한가?
A:

2. CMM데이터셋을 기업에서 제공한다고 되어 있는데 정확히 어떻게 되어있나?
A: 수치로 되어있는 데이터 

3. 일정수치를 정하고 그것과 차이나면 불량이라 정의하면되는데 왜 딥러닝 기술이 필요한지?
A: 적은 차이나 예외로도 불량이 발생 할 수 있어서 단순한 수치값이나 조건문으로 판단하기 불가능하므로 데이터셋을 통한 딥러닝이 필요하다(김현석 교수님의 답변)