4월 29일
김현석 교수님과의 면담과 천세진 교수님에게 데이터의 양 부족으로 데이터를 좀 더 얻기위해 연락을 통해 부트스트랩 샘플링을 통해 데이터를 증강시켜 해보라는 의견을 얻음.
현재까지 내가 담당했던 일은
편차로 정리된 csv 파일을 딥러닝 모델을 구축하여 학습데이터의 정확도와 손실률을 보여주는 코드와 
케라스 형식으로 모델을 저장해 저장된 모델의 데이터로 ng,ok를 판정하는 코드를 만들었음.

4월 30일
부트스트랩 샘플링에 대한 이해도와 사전지식을 높이기 위한 크롤링.

5월 1일
부트스트랩 샘플링 클론코딩으로 숙련도 높이기.

5월 2일
진서님 코드로 바꿔 사용하기로 해서 진서님 코드 뜯어서 주석 붙이면서 이해하기.

5월 3일
부트스트랩 샘플링 코딩해보기.

결과: 데이터값에 86개의 값의 각각의 편차,기준값,측정값이 나와야하는데 그냥 편차,기준값,측정값이라는 데이터가 1000개가 나와버렸음. 어떤것의 편차, 기준값, 측정값을 뽑아낸건지 모르겠어서 수정이 필요함.

5월 4일 
샘플링 코딩 2일차

결과: 데이터값에서 86개의 값의 편차,기준값,측정값이 나와야하는데 어떤 코드의 실수인지 모르겠지만 편차,기준값,측정값 데이터가 133000개가 나오는 오류가 발생함. 수정이 필요함

5월 5일