4월 29일
김현석 교수님과의 면담과 천세진 교수님에게 데이터의 양 부족으로 데이터를 좀 더 얻기위해 조언을 통해 데이터를 증강시켜 해보라는 의견을 얻음.
현재까지 내가 담당했던 일은
편차로 정리된 csv 파일을 딥러닝 모델을 구축하여 학습데이터의 정확도와 손실률을 보여주는 코드와 
케라스 형식으로 모델을 저장해 저장된 모델의 데이터로 ng,ok를 판정하는 코드를 만들었음.

4월 30일
부트스트랩 샘플링에 대한 이해도와 사전지식을 높이기 위한 크롤링.

5월 1일
부트스트랩 뿐만 아니라 resampling 중 하나인 cross validation(교차검증)에 대해서도 공부

5월 3일
부트스트랩 샘플링과 교차검증 중 부트스트랩을 선택하여 코드 공부. 부트스트랩 샘플링 클론코딩으로 숙련도 높이기.

5월 4일
전처리와 딥러닝 코드를 진서님 코드로 바꿔 사용하기로 해서 진서님 코드 뜯어서 주석 붙이면서 이해하기.

5월 5일
부트스트랩 샘플링 코딩해보기.

결과: 데이터값에 86개의 값의 각각의 편차,기준값,측정값이 나와야하는데 그냥 편차,기준값,측정값이라는 데이터가 1000개가 나와버렸음. 어떤것의 편차, 기준값, 측정값을 뽑아낸건지 모르겠어서 수정이 필요함.

5월 6일 
샘플링 코딩 2일차

결과: 데이터값에서 86개의 값의 편차,기준값,측정값이 나와야하는데 어떤 코드의 실수인지 모르겠지만 편차,기준값,측정값 데이터가 133000개가 나오는 오류가 발생함. 수정이 필요함

5월 8일
샘플링 코딩 3일차

결과: 계속해서 코딩을 해도 편차,기준값,측정값으로 정리된 샘플 링 데이터가 나오지않음. 전처리된 코드가 아닌 원본 데이터로 샘플링 데이터 만들어 보기로함.

5월 11일
샘플링 코딩 4일차

결과: 원본 txt 파일을 넣어서 샘플링 데이터를 만들어 볼려고 했지만 상수값 칸에 문자가 들어가있는 오류등 떄문에 오류가 나와 문제가 되는 부분만 빼내어 샘플링 데이터를 만들려고 시도함.(여기서 깃을 pull하는 과정에서 만들었던 코드가 다 날아감..
브랜치를 새로 클론으로 만들어 코드를 처음부터 다시 시도함..)

5월 12일
샘플링 코딩 5일차

결과: 뽑아내는값이 각각의 86개의 편차,기준값,측정값으로 나와야하는데 그냥 편차,기준값,측정값으로만 나와서 진행할수가없음. 마지막 수정코드로 돌려봤을때 1600개의 데이터셋이 4000kb가 나오는데 44000kb가 나와서 어디선가 문제가 있는걸 알수있음.
