프로젝트를 수행하기에 자신에게 부족한 부분:
-딥러닝에 관한 전반적인 지식
-데이터셋 증강에 대한 지식

중간고사 직후:
-딥러닝에 관한 지식을 얻기위해 중간고사 직후 도서관에서 핸즈온 머신러닝이라는 책을 대출하여 읽기 시작.
-머신러닝에 관한 전반적인 지식 또한 다루고 있었지만 현재 프로젝트에서 시급한것은 딥러닝에 관한 지식, 그중에서도
MLP에 관한 지식이였기에 MLP와 관련된 부분부터 읽기 시작.
-이를 통해 MLP에 관한 복잡한 수학적인 지식 외의 MLP의 개념을 알게됨.

4월 29일:
-4월 29일 면담에서 데이터셋 증강을 팀에서 스스로 하기에는 불량 판별의 조건이 무었인지 정확하게 알지 못하기 때문에
불가능하다는 대답을 하였고, 기업에서 데이터셋을 추가로 제공할 줄 것이라고 생각하였기에 대수롭지 않게 생각하였음.

4월 30일:
-천세진 교수님에게 데이터셋 추가제공이 언제 이루어 질지 모른다는 메일을 받았고, 데이터셋 증강의 필요성을 느낌.
-데이터셋 증강에 앞서 데이터의 불량 판별의 조건을 정확히 알려주지 않았기에 임의로 불량판별 조건을 만들어야 겠다고 
생각함

5월 1일:
-판별 조건을 만들기에 앞서 각 항목별 중요도는 알수 있는 부분이 아니므로 대체로 몇개의 NG가 나와야 불량으로 판단
하는지 알기위해 파일이름, 편차가 상한공차, 하한공차 사이에 있지 않은 항목의 개수, 품질상태를 열로 가지는 csv파일을
생성

5월 5일:
-추가 데이터 1600여개가 도착하여 조건탐색을 중단, 이 데이터들을 전처리하다 전처리 코드가 결측치를 채우는 부분이나
데이터의 형태가 조금만 달라져도 제대로 일반화된 전처리 데이터를 만들지 못하는것을 확인.
-특이한 형태의 데이터를 처리하기 위해 2번째 전처리 시 한 열의 결측치의 비율이 50%가 넘으면 필요 없는 데이터로 
판단해 그 열을 삭제하는 코드를 작성.
-결측치에 대응하기 위해 편차만이 열로 되어있는 데이터의 경우에는 결측치를 0으로 채움.