1. 알려주신 책을 읽어보고 있는데 머신러닝과 딥러닝에 관한 내용이 종합되서 나오지만 머신러닝 파트와 딥러닝 파트가 나눠져 
있었다. 현재 급한건 딥러닝에 대한 내용인데 책을 무조건 처음부터 읽어야 할지 아니면 딥러닝 파트부터 일단 읽는게 나을지 모르겠다.

2. 책과 인터넷에서 모델의 오버피팅을 줄이는 방법으로 데이터의 간소화나 모델 레이어의 층 수나 노드 수를 줄여 모델의 파라미터를
줄이라는 것과, 가중치에 규제를 거능 방법, 드롭아웃이라는 방법을 사용하라고 되어 있는데, 계획 중에 현재는 편차만을 입력으로 넣고 있는데, 측정값과 기준값을 데이터에 추가하는 등 입력 데이터의 크기가 오히려 커지게 되는 계획이 존재한다. 이렇게 되면 오버피팅이 
오히려 심해지게 되는것이 아닌지 걱정이 된다.

3. 현재 하나의 부품 모델에 대한 MLP모델을 만들고 있는데, 그 하나의 부품 모델에 대한 데이터에도 일부 누락된 데이터가 존재한다.
누락된 데이터가 있는 경우에는 누락된 값을 채워서 해야 하는데 그 방식을 패딩을 추가해서 채울지, 아니면 누락된 값을 값들의 
평균이나 중앙값으로 채워넣어야 할지 모르겠다. 그리고 중앙값으로 채워넣을 경우 측정값과 기준값은 문제가 없는데 편차를 어떻게 채워야 할 지 모르겠다. 

4. 이어서 누락된 데이터가 있는 경우 채워 넣으면 되는데 오히려 학습한 모델의 입력 크기보다 큰 특성들을 가진 데이터가 들어올 경우는 어떻게 해야할지 모르겠다.