중간 발표 및 시험기간

중간발표 코멘트: 
딥러닝 결과 분석에 의문이 있어 질문하였으며, 
발표자가 데이터에 대하여 제대로 알지 못해 다른 팀원이 질의응답을 대신함. 
발표자료 구성은 보통임.
연구 방향에 대한 이해는 명확하나 데이터의 한계가 아쉬움.

- 질의응답 때 데이터셋의 개수가 최소 천단위로 필요하다는 지적을 받음.
- 질의응답 때 현재 데이터의 불량의 비율이 어떻게 되냐고 물었을 때 1:1 이라고 대답하였으나 실재로는 45:55
--> 또한 이 수치는 판정이 정확이 되지 않은 데이터를 불량이라고 판별하였기 때문에 나온 수치. 
--> 이전 실무자 면담 때 판정이 정확히 이루어 지지 않은 데이터의 경우 불량으로 판별해도 된다는 대답을 얻었음

5월 계획:
- 천세진 교수님께 기업 현장견학 및 2차 면담 일정 및, 질문 준비를 해야하는지, 데이터를 추가로 받을 수 있는지 여쭤보기.
- 질문을 준비해야 할 경우 적어도 일주일 전까지 질문 준비 및 김현석 교수님께 확인 받기.

- 대부분의 CMM데이터 형태에 대응되는 MLP모델 개발.
--> 현재 데이터는 대부분 45926-4G100 모델 136개 제품들에 대한 데이터. 
--> 다른 모델의 부품의 경우 훈련에 사용할 경우 오히려 모델 개발에 악영향을 미칠것으로 예상하여 현재 전처리 과정에서
배재하는중.
--> 데이터셋 추가 요청이 받아들여 졌을 경우 추가 데이터셋의 형태에 따라 제작할 딥러닝 모델의 형태가 정해질 것으로
예상
--> 45926-4G100 모델에 대한 데이터들 만이 추가되었을 경우에는 해당 모델에 대한 불량 판별을 목표로 제작하게 될 것.
--> 다른 모델에 대해서도 충분한 데이터들 또한 추가 되었을 경우에는 종합적인 불량 판별을 목표로 제작하게 될 것.
--> 이 때, 추가되어야 할 데이터의 양은 각 모델당 적어도 천단위 이상.
--> 데이터 추가 요청이 받아들여 지지 않았을 경우 45926-4G100 모델의 불량판별 모델을 만들되 데이터의 양이 매우 
적으므로 최대한 오버피팅을 줄이는 방식으로 제작하게 될 것

- 측정값, 기준값의 정보를 추가한 데이터를 이용한 MLP모델 개발 및 편차만을 이용한 모델과의 비교

- 데이터 양의 부족으로 인한 오버피팅이 심각함. 오버피팅을 잡을 방법이 필요
--> 데이터 양의 증가(요청 예정)
--> 가중치값 제한(아직 책에서는 머신러닝 모델에 대한 가중치 제한만을 봐서 확실하지 않음)
--> 데이터의 간소화(불가능으로 예상. 데이터셋에서 편차 등의 데이터는 뺄 수 있는 요소라고 생각중)
--> 다른 오버피팅을 피할 방법을 찾아보고 시험해 볼 것.