해야할 일:
-정상, 불량에 대한 패턴과 판정 기준 찾기.
가능 하다면 보류에 대한 판정 기준 까지 찾기.

-판정 기준을 찾는 도중에 나타나는 이상치 데이터에 대한 처리 결정하기.
1. 이상치 데이터를 배재한다.
2. 이상치 데이터를 다시 라벨링 한다.

1번의 단점: 안그래도 적은 데이터 수가 더 줄어든다.
2번의 단점: 라벨링을 기업에서 한 것이기 때문에 함부로 라벨링을 다시하기가 어렵다.

-데이터 중에 두번 측정하여 행의 수가 두배인 데이터의 처리 결정:
두번째 측정한 데이터가 진짜일 테니 두번째 측정한 데이터가 들어가게 조정
현재는 첫번째 측정 데이터가 들어가게 되어있음.

-파일 이름과 특이사항이 일치하지 않는 파일에 대한 처리 결정:
1. 배재
2. 파일 이름과 특이사항 중 한가지로 두개를 일치.

1번의 단점: 안그래도 적은 데이터가 더 줄어들게 됨.
2번의 단점: 무엇이 맞는 이름인지 확실하지 않음.

-딥러닝 모듈의 정확도가 어느정도 올라올 경우 로컬에서 txt파일을 입력하면 바로 예측 결과가 나오게 간단한 파이프라인 설계

-파이프라인이 웹에서도 동작하게 개발 및 대쉬보드를 이용한 간단한 시각화