3/20 수 면담 예정
담당 교수님: 천세진 교수님
교수님 email: sjchun@dau.ac.kr

우선적으로 저희가 정의서 읽고 이해한대로까지 교수한테 설명(읽은티내기)
예) 저희가 이해한바로는 ~~걸로 알고있는데
CMM이라는 기계를 사용해서 얻은 제품들의 데이터에서 불량품을 판별해야 하는데 현재는 사람을 써야해서 너무 느리고 불편하다. 
그러므로 사람일 일일히 그 데이터를 검사하는 것이 아닌, 이미 존재하는 CMM데이터를 통해 딥러닝 모듈을 만들어 이 불편함을 
개선하고자 하는것이 이 문제의 목적으로 알고 있다. 
그 다음 질문

1. 저희가 딥러닝 분야를 접해보지못해 기초부터 시작해야할거같은데 파이토치 튜토리얼공식문서부터 보는식으로 시작하면되나?
아니면 딥러닝 이론부터 공부하는것이 좋은가. 혹시 다른 조언도 가능한가?
2. 비고에 있는 논문읽고 모르는 부분, 이해안되는 부분 질문
3. CMM데이터셋을 기업에서 제공한다고 되어 있는데 정확히 어떻게 되어있나?
4. 문제정의서에 CNN등의 기초적인 딥러닝 기법을 사용하여 불량률을 파악하고 기술을 고도화 하라고 되어 있는데,
고도화의 방식이 CNN기법들 중의 skip connection이나 Dense connection 등을 사용하라는 것인지, 아니면 CNN말고 다른
딥러닝 기법을 사용해야 하는 것인지?

5. 일정수치를 정하고 그것과 차이나면 불량이라 정의하면되는데 왜 딥러닝 기술이 필요한지?
A: 적은 차이나 예외로도 불량이 발생 할 수 있어서 단순한 수치값이나 조건문으로 판단하기 불가능하므로 데이터셋을 통한 딥러닝이 필요하다(김현석 교수님의 답변)